'Bhagavad Gita.  Hadiah untuk Radha.'
Wow!
Terima kasih banyak, Tuhan Krishna.
Setelah sekian lama, rasanya
keluarga kami
sedang merayakannya.
Saya sangat senang
kita semua bersama.
Anda benar, Ajeet,
tapi aku rindu Rahul.
Jika dia bisa mengambil
cuti dan kembali dari Amerika,
bukankah itu bagus?
- aku berharap.
Apakah begitu?
Anda menelepon saya, dan inilah saya!
Rahul!
Ya ampun!  - Anda!
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami?
Seandainya aku memberitahumu
sebelumnya, betapa aku akan mengejutkanmu?
Wah, Rahul!  Benar-benar sebuah 'kejutan'!
Kejutan!  Bagus sekali.
Mohan.
Rahul, ini...
Anda adalah saudara ipar perempuan saya.
Ini yang harus saya lakukan, bukan?
Wah, Mohan!  Dia sangat lucu.
Mari kita mulai sekarang.
Tuhan Krishna sedang menunggu.
Ya Tuhan!
Apa kabar semuanya?
Bagaimana kamu bisa melakukan
puja Janshmashtami tanpa aku, Mohan?
Saya anggota tertua di
keluarga Anda sekarang, bukan?
Benar?
Bibi Kaveri, kamu
dibebaskan dari penjara!
Dia pasti melecehkan
semua orang di penjara juga.
'Ya Tuhan!  Saya seorang janda!'
Dia pasti melecehkan semua orang.
- Ajeet.
Tidak, tidak.  Apa yang kamu katakan, Ajeet?
Tidak, tidak.  Bukan seperti itu, sayang.
Sebenarnya, kamu
tahu, saat aku di penjara,
Saya banyak berdoa
hingga akhirnya
Tuhan mendengar doa
janda tak berdosa ini.
Otoritas penjara
memutuskan untuk memberiku 'parul'.
Apa?  - Parul?
Ketika mereka membebaskan
seorang tahanan lebih awal.  'Parul'.
Gungun, itu pembebasan bersyarat, bukan 'parul'.
Ketika Anda dibebaskan
dari penjara untuk waktu yang
singkat karena berkelakuan baik.
Ini dikenal sebagai pembebasan bersyarat.
Mengapa kamu datang ke sini?
Bukankah aku sudah memutuskan semua hubungan denganmu?
Mohan,
sebenarnya, di usia ini,
kemana perginya janda tak berdosa ini?
Putriku sudah tidak ada lagi.
Radha...
Mohon maafkan saya atas apa yang terjadi.
Beritahu Mohan
untuk memaafkanku dan membiarkanku tinggal di sini.
Mohan...
Mohan.
Biarkan dia tinggal di sini juga.
Dia adalah bagian dari keluarga ini juga.
Dan dia telah membayar dosa-dosanya.
Saya juga sedang dihukum, Radha.
Saya juga telah
melakukan banyak dosa.
Saya telah melakukan banyak hal buruk.
Saya telah menyakiti semua orang.
Saya pikir tidak ada seorang pun yang
akan mengatakan apa pun kepada saya.
Tapi Tuhan Krishna
menghukum mereka yang berbuat jahat.
Mohan,
Aku benar-benar mencintaimu.
Tapi apa yang kulakukan untuk
mendapatkan cinta itu salah.
Kamu hanya milik Radha.
Dan aku...
Saya senang menjadi Meera.
Mulai besok, saya harus
menanggung hukuman saya.
Aku punya satu permintaan terakhir.
Saya ingin merayakan Janmashtami
bersama keluarga saya tahun ini.
Jangan menolak, Mohan.
Bagaimana kalau kita mulai?
- Ya.
Tuhan Krishna,
terima kasih banyak.
Aku hanya ingin menjaga
keluarga ini tetap bersama.
Tapi Kaulah yang
menciptakan keluarga ini.
SAYA...
Milikmu...
Bhagavad Gita Anda
mengubah hidupku sepenuhnya.
Saat aku kehilangan ibuku,
Saya menjadi kesepian, Sri Krishna.
Aku lupa bagaimana menjadi bahagia.
Tapi kamu...
Anda menunjukkan belas kasihan kepada saya.
Setelah itu,
Anda
satukan aku dengan Mohan.
'Mulai hari ini, inilah
pembimbing, teman, dan gurumu.'
Mohan, yang telah menyerah pada hidup...
Anda menyatukannya dengan Radha.
Anda mengajarinya untuk
mencintai dan menjalani hidupnya.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Anda memberi anak yatim
seorang ibu.
Anda mengembalikan ayahnya kepadanya.
'Mulai hari ini, aku akan
memanggilmu Rama.'
Anda selalu mendukung
saya, Sri Krishna.
Siapapun yang mencoba melontarkan
pandangan jahat pada keluargaku...
Anda memberi pelajaran kepada orang itu.
Tuhan Krishna, rahmat-Mu
tidak mengenal batas.
Dengan karunia-Mu tak seorang
pun mampu memisahkan dua kekasih.
Anda berdiri di samping Radha dan Mohan
setiap kali mereka berada dalam kesulitan.
Terima kasih, Tuhan.
Terima kasih, Sri Krishna,
karena telah membuka mataku.
Kamu membuatku sadar
bahwa Radha dan Mohan
ditakdirkan untuk bersama.
Ketki, aku selalu tahu ini.
Cepat atau lambat, Radha dan
Mohan akan bersatu kembali.
Jika mereka tidak bersatu, siapa lagi?
Terima kasih, Sri Krishna,
karena telah mengajari saya
pentingnya keluarga.
Orang yang tidak mempunyai
keluarga tidak mempunyai apa-apa.
Kebenaran menang pada akhirnya.
Mohan menemukan Radha-nya,
dan Radha menemukan Mohan-nya.
Dan Gungun-ku mendapatkan ibu dan ayahnya.
Hari ini, keluarga kami telah bersatu kembali.
Oh, Tuhan Krishna,
semoga tidak ada seorangpun yang memandang
jahat pada kebahagiaan keluarga kita.
Ini tidak mungkin terjadi.
Mohan adalah milikku.
Damini, kamu tidak belajar
bahkan setelah kematianmu.
Kenapa kamu memakai baju hitam?
Ini adalah seragam neraka.
Oh!  - Permisi.
Ini lebih berkelas dari
kostum merahmu, dan pak tua!
Maksudku, paman...
Anda mengenakan pakaian tidur.
Aku terlihat lebih keren darimu.
Bukankah begitu?
Ngomong-ngomong, Damini, kamu
bisa memakai apapun yang kamu mau,
kamu masih hantu.  Saya minta maaf.
Anda seorang penyihir!
Penyihir hitam!
Jika kau sudah selesai
dengan komedi murahanmu,
lihatlah.
Mereka sedang melakukan puja.
Ini adalah pertama kalinya
Saya pernah melihat hantu
memperlakukan puja dengan sangat serius.
Salam Tuhan Krishna.
"Kita semua berharap"
"agar Engkau memberkati
kami dengan kehadiran-Mu."
Tunjukkan pada kami
rahmat-Mu, Tuan Keshava.
“Kami berdoa kepada-Mu dengan sungguh-sungguh.”
"Kamu mendukung kami di masa lalu.
Kamu akan mendukung kami di masa depan."
“Bahkan jika kami menghadapi kesulitan,
Engkau akan membantu kami menyelesaikannya.”
"Oh, Krishna! Krishna-ku."
"Dewa Krishna..."
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Kamu milikku."
"Aku milikmu. Kamu milikku."
Semua memuji Tuhan Krishna!
Salam Tuhan Krishna!
"Nama depan cinta, Radha Mohan!"